My life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
has always been supported those who create souls of books and movies
តែងតែត្រូវបានគាំទ្រដល់អ្នក ដែលបង្កើតព្រលឹងនៃសៀវភៅ និងភាពយន្ត
the very people I admire.
មនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
someone I admire would ever step into my life.
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​សរសើរ​នឹង​ឈាន​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
No working on vacation!
គ្មានការងារធ្វើនៅវិស្សមកាល!
But work just found me.
ប៉ុន្តែការងារទើបតែរកឃើញខ្ញុំ។
We're supposed to be together
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
but you're not interested in me?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Of course I'm interested.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
That's why I came here with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
Then we should be looking at each other, like this.
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​តែ​មើល​មុខ​គ្នា​បែប​ហ្នឹង។
Right?
មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Wait, please don't.
រង់ចាំ សូមកុំ។
Don't cover up. Let me see your face.
កុំបិទបាំង។ ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
- No. - Why not?
- ទេ - ហេតុអ្វីមិន?
I should be the one taking pictures of you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកថតរូបអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
No...
ទេ...
Let me take it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
Himeka-san, you're so cute...
Himeka-san អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ ...
Do you have fun?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
It is a lot of fun.
វាគឺជាការសប្បាយជាច្រើន។
Falling for me all over again?
ធ្លាក់មកលើខ្ញុំទៀតហើយ?
Well...
អញ្ចឹង...
Hmm?
ហឹម?
I think I'll go for a walk.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
Trying to run away?
ព្យាយាមរត់ចេញ?
They say when you come to the beach, you have to play in the water.
គេ​ថា​ពេល​អ្នក​មក​ឆ្នេរ ​ត្រូវ​លេង​ទឹក។
What?
អ្វី?
Who says so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Your boss.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'm going to get all wet!
ខ្ញុំនឹងសើមទាំងអស់!
Of course. I'm splashing you.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
Come on!
មក!
Ready to surrender?
ត្រៀមខ្លួនចុះចាញ់ហើយឬនៅ?
I give up!
ខ្ញុំបោះបង់!
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
The trip isn't over yet.
ការធ្វើដំណើរមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Don't you forget it.
កុំភ្លេចវា។
Your shirt's open.
អាវរបស់អ្នកបើកហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
You're so adorable.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Button up your shirt.
ដោះអាវរបស់អ្នក។
It's too hot. I don't want to.
វាក្តៅពេក។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
It's your skin's worst enemy.
វាជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ស្បែករបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm wiping your sweat.
ខ្ញុំកំពុងជូតញើសរបស់អ្នក។
Is this some custom from your hometown?
នេះ​ជា​ទម្លាប់​ខ្លះ​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត?
It is.
វាគឺ។
You should get used to it.
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងវា។
My home is your home now.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
And you become this pervert.
ហើយអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នេះ។
You're the pervert for liking to bite me.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ខាំ​ខ្ញុំ។
I'm nothing compared to you.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
Ow.
អូ។
Ouch.
អូហូ។
In front of such a possessive dog
នៅចំពោះមុខសត្វឆ្កែដែលមានចរិតបែបនេះ
dressing like that...
ស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង...
I'm not going to just let this go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
Tonight
យប់នេះ។
we're having dinner with Fumi.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយហ្វូមី។
Let's hurry up and eat
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ​
I'm confident I can sweep you off you feet.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​ពី​ជើង​អ្នក​បាន។
Or...
ឬ...
should we have a little warm-up before dinner?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ក្តៅ​ខ្លួន​បន្តិច​មុន​ពេល​បាយ​ទេ?
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Teacher.
គ្រូ។
Teacher Ai, I've been looking all over for you.
លោកគ្រូ អាយ ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកអស់ហើយ។
Don't tell me you two are having dinner alone again tonight.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​នៅ​យប់​នេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Right?
មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 2)
រឿង "សមុទ្រស្នេហ៍ផ្ទះសំបែង" (វគ្គពិសេស 2)
Cheers!
ជយោ!
Aren't you busy tonight?
យប់នេះឯងមិនរវល់ទេ?
Ask Fumi.
សួរ Fumi ។
We're on a trip together.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
We should at least have one meal together.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
This is supposed to be a trip for just the two of us.
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ ​សម្រាប់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​។
You two just go home.
អ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះ។
Oh.
អូ។
We've barely seen the owner of the house
យើង​មិន​សូវ​ឃើញ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទេ។
I feel bad for imposing on them
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការដាក់លើពួកគេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So we're not the only ones being disturbed?
ដូច្នេះ​យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំខាន​?
I forgive you.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
What temptation is Fumi-san running from?
តើការល្បួង Fumi-san មកពីណា?
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
What do you think, Ai?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
You two can do whatever you want after dinner.
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Teacher!
លោកគ្រូ!
We won't get in your way.
យើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
If there's anywhere you two want to go, just let me know
បើមានកន្លែងណាដែលអ្នកទាំងពីរចង់ទៅ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
I'll have my brother take you.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​។
No need. It'd be a waste to have him help us during the peak season.
មិនចាំបាច់ទេ។ វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដែល​មាន​គាត់ ​មក​ជួយ​យើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រដូវ​កាល​កំពូល។
Business must be good, right?
អាជីវកម្មត្រូវតែល្អមែនទេ?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Right?
មែនទេ?
Hey.
ហេ។
Peel this shrimp for me.
លាបបង្គានេះឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
During the peak season, for about five or six months.
ក្នុង​រដូវ​ភ្ជុំបិណ្ឌ ​ប្រហែល​ប្រាំ ឬ​ប្រាំមួយ​ខែ។
I stay on the island, too.
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅលើកោះដែរ។
My job can be done from anywhere.
ការងាររបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានពីគ្រប់ទីកន្លែង។
Luckily, life is flexible.
ជាសំណាងល្អ ជីវិតអាចបត់បែនបាន។
That's true.
នោះជាការពិត។
When I first heard you were going to live on the island, I was scared to death.
ពេល​ឮ​ដំបូង​ថា​ឯង​ទៅ​រស់ ​នៅ​លើ​កោះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់។
It's a good thing you go back and forth.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
Ai is my only friend.
Ai គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
- Is Ai-san all you need? - That's right.
- តើ Ai-san ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Yes.
បាទ។
If you want more
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
I'll peel them.
ខ្ញុំនឹងលាបពួកគេ។
No, it's fine. You should have some, too.
ទេ វាមិនអីទេ។ អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
Um...
មួយ...
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Have you two ever been angry with each other?
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ខឹងនឹងគ្នាទេ?
- Ai-san gets angry all the time. - Hey!
- Ai-san ខឹងគ្រប់ពេល។ - ហេ!
What about... Kaishin-san?
ចុះ... Kaishin-san?
He's always so naturally caring.
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ដោយធម្មជាតិ។
Like this.
ដូចនេះ។
But he has been angry before.
ប៉ុន្តែពីមុនគាត់ខឹង
The one time he got really mad.
ពេល​មួយ​គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Alone?
ម្នាក់ឯង?
Cheers.
រីករាយ។
He's...
គាត់...
Nothing happened between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Really.
ពិត។
Then why were you so close?
ចុះហេតុអីក៏ស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
He was the one who got close.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលទៅជិត។
I...
ខ្ញុំ...
Your brother asked me
បងប្រុសរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំ
out for a drink.
ចេញទៅផឹកស្រា។
I called you, too
ខ្ញុំបានហៅអ្នកផងដែរ។
I've done nothing.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
He held your hand.
គាត់បានកាន់ដៃរបស់អ្នក។
I pulled it away.
ខ្ញុំបានទាញវាចេញ។
Where else did he touch you?
តើគាត់ប៉ះអ្នកនៅឯណាទៀត?
My waist.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
Where else?
ឯណាទៀត?
My leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Take off your pants. - What?
- ដោះខោរបស់អ្នក។ - អ្វី?
Take them off.
យកពួកវាចេញ។
And?
ហើយ?
That's...
នោះហើយជា...
all...
ទាំងអស់...
You know
អ្នកដឹង
that when I get mad, I stay mad for a long time.
ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ខឹង ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្កួត​យូរ​ទៅ​ហើយ។
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Figure it out yourself.
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
I don't want to imagine the end of that story.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រមៃ ​ដល់​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង​នោះ​ទេ។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
I'm not going to tell you for free.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I want to know the ending.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការបញ្ចប់។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Look at Ai's eyes.
មើលភ្នែករបស់ Ai ។
You can tell just by looking at him.
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលគាត់។
He likes it when Kaishin is angry.
គាត់ចូលចិត្តវានៅពេលដែល Kaishin ខឹង។
What are you, a fortune teller?
តើអ្នកជាគ្រូទាយអ្វី?
I see it.
ខ្ញុំឃើញវា។
If that's the case, you're better hurry back.
បើ​បែប​នេះ​ឯង​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
Don't mind if we do.
កុំខ្វល់បើយើងធ្វើ។
Huh?
ហ៎?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Take your time, Fumi-san.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក Fumi-san ។
We'll see you after tomorrow.
យើងនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Let's go.
តោះទៅ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Bye-bye?
លាហើយ?
I love it when Fumi is clueless.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែល Fumi គ្មានតម្រុយ។
Just like how Ai loves an angry Kaishin.
ដូច Ai ស្រឡាញ់ Kaishin ខឹង។
Let's finish this up, and then we'll go back, too.
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញផងដែរ។
I can't hold back anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
I like seeing Kaishin angry...
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញ Kaishin ខឹង...
You were trembling that day...
អ្នកញ័រនៅថ្ងៃនោះ ...
That's why I love it so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
You like turning things into stories for me, don't you?
អ្នកចូលចិត្តប្រែក្លាយរឿងឱ្យទៅជារឿងសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I don't want to make you mad.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want something even more intense.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះ។
- Do you know why Kaishin got angry at Ai? - Hmm?
- តើអ្នកដឹងទេថា ហេតុអ្វីបានជា Kaishin ខឹងនឹង Ai? - ហឹម?
Hmm?
ហឹម?
You still don't get it?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
I don't want to know how my boss's bedroom scene ends.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​ឈុត​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
If you keep drinking, Fumi,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផឹក Fumi,
I might do something to you.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
Is that why you got me drunk?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង?
You drink because you know what's happening, don't you?
អ្នកផឹកព្រោះដឹងថា មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I want to get drunk...
ខ្ញុំចង់ស្រវឹង...
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
Where are you touching me?
តើអ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំនៅឯណា?
Because you're so cute, Himeka-san.
Himeka-san ព្រោះអូនគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
But we're not official.
ប៉ុន្តែយើងមិនផ្លូវការទេ។
You're still hung up on that?
អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​នឹង​វា?
I...
ខ្ញុំ...
I like you, Himeka-san.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Himeka-san ។
Hold on.
ចាំ។
So we'd only be dating to get into bed?
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដើម្បី​ចូល​គេង?
Fumi, don't tell me you're...
Fumi កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
just after my body?
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Sex...
ការរួមភេទ...
Hmm?
ហឹម?
I know this sounds foolish.
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅល្ងង់។
But...
ប៉ុន្តែ...
Can I make your heart
តើខ្ញុំអាចធ្វើបេះដូងរបស់អ្នក។
and your body
និងរាងកាយរបស់អ្នក។
as my entire reason for living?
ជាហេតុផលទាំងស្រុងសម្រាប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ?
I just wanted to see that look on your face.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Stealing my clothes again?
លួចខោអាវខ្ញុំទៀតហើយ?
Because it's comfortable.
ដោយសារតែវាមានផាសុកភាព។
What about Ai-san's cheap stuff?
ចុះរបស់ថោករបស់ Ai-san?
It's custom-made silk pajamas.
វាជាខោសូត្រដែលផលិតតាមតម្រូវការ។
Why aren't you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
I just want to wear this one.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពាក់មួយនេះ។
So this is the 'boyfriend shirt' feeling.
ដូច្នេះនេះគឺជាអារម្មណ៍ 'អាវមិត្តប្រុស' ។
Kaishin...
កៃស៊ីន...
you've given me so many firsts.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាលើកដំបូងជាច្រើន។
Stargazing at the beach.
មើលផ្កាយនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
Swimming in the ocean at night.
ហែលទឹកនៅសមុទ្រនៅពេលយប់។
Riding on the back of your motorcycle.
ជិះលើខ្នងម៉ូតូរបស់អ្នក។
Racing across the island.
ការប្រណាំងឆ្លងកាត់កោះ។
Making love on the beach... that was a first, too.
ស្នេហានៅលើឆ្នេរខ្សាច់... នោះក៏ជាលើកដំបូងដែរ។
Mmm.
មម
And...
ហើយ...
this amazing gift.
អំណោយដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Up until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
I've certainly received a lot of gifts.
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលអំណោយជាច្រើន។
Designer brands
អ្នករចនាម៉ាក
fine wine, and watches...
ស្រាល្អ និងនាឡិកា...
But nothing has ever been as special as this.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​ពិសេស​ដូច​នេះ​ទេ។
Because you made it for me yourself, Kaishin.
Kaishin ពីព្រោះអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
So I want to give you a gift in return.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
That's another first for me
នោះជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
I've had a lot of firsts, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានរឿងដំបូងជាច្រើនដែរ។
My first time eloping.
ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
My first time being a dad.
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុក។
Dressing up formally.
ការស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
Ah.
អា.
Though I don't do it often.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើវាញឹកញាប់ក៏ដោយ។
There's still a plenty of things I want to do.
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Like...
ដូច...
climbing a mountain for the first time.
ឡើងភ្នំជាលើកដំបូង។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
We'd have to sleep in a tent, you know.
យើងត្រូវតែដេកក្នុងតង់។
Does it have AC?
តើវាមាន AC ទេ?
Huh?
ហ៎?
That would spoil the mood.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
It'll be hot, won't it?
វានឹងក្តៅមែនទេ?
Then let's install AC.
បន្ទាប់មកយើងតំឡើង AC ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
I want to travel abroad for the first time.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅបរទេសជាលើកដំបូង។
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
I'll take you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
We can go diving in Thailand.
យើងអាចទៅមុជទឹកនៅប្រទេសថៃ។
After that, let's go to Canada.
បន្ទាប់​មក​យើង​ទៅ​កាណាដា។
I studied abroad there.
ខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេសនៅទីនោះ។
It'll be a lot of fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I'm happy, too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Good night, Kaishin.
រាត្រីសួស្តី Kaishin ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Ai-san?
អៃសាន?
Can't sleep?
គេងមិនលក់?
Yeah.
បាទ។
Go put on your own pajamas.
ទៅ​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
I'm just so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Thinking about my future with Kaishin...
គិតអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Kaishin...
I'm too excited to sleep.
ខ្ញុំរំភើបពេកក្នុងការដេក។
I'm such a kid.
ខ្ញុំជាក្មេងបែបនេះ។
Well then
អញ្ចឹង
let's be two kids staying up past our bedtime.
ទុកជាកូនពីរនាក់នៅមុនពេលចូលគេងរបស់យើង។
Want to sneak out?
ចង់​លួច​ចេញ?
- It lit! - It did!
- ភ្លឺ! - វាបាន!
It's lit!
ភ្លឺហើយ!
Ai-san, you've never...
Ai-san អ្នកមិនដែល...
set off fireworks at the beach before, have you?
បាញ់កាំជ្រួចនៅឆ្នេរខ្សាច់មុននេះ ទេ?
Never.
មិនដែល
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- It's so pretty. - Look.
- វាស្អាតណាស់។ - មើល។
What do you think I wrote?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសេរអ្វី?
Oh, I knew it instantly.
អូ ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម។
- What is it? - Ai!
- តើវាជាអ្វី? -អៃ!
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
You knew right away.
អ្នកបានដឹងភ្លាមៗ។
- That's my Ai-san. - Well, you're easy to read.
- នោះជា Ai-san របស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងអ្នកងាយស្រួលអាន។
But...
ប៉ុន្តែ...
No one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
It's so peaceful.
វាមានសន្តិភាពណាស់។
What are you smiling about?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
I am just remembering when we came here to see the stars.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញពេលដែលពួកយើងមកទីនេះដើម្បីមើលផ្កាយ។
It feels like so long ago.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I was so arrogant back then.
ពេលនោះខ្ញុំក្រអឺតក្រទមណាស់។
You were.
អ្នកធ្លាប់។
I'd never met anyone so arrogant.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ដែល​ក្រអឺតក្រទម​នោះ​ទេ។
Mmm.
មម
Back then, I...
ពេលនោះខ្ញុំ...
felt like I was the luckiest person.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងជាងគេ។
I was the one who was saved that day.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះនៅថ្ងៃនោះ។
Even knowing our time was limited.
ទោះដឹងថាពេលវេលារបស់យើងមានកំណត់ក៏ដោយ។
I wanted to throw caution to the wind and go after you.
ខ្ញុំចង់ព្រមានខ្យល់ ហើយដើរតាមអ្នក។
I felt like I'd never get another chance like it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសដូចវាទៀតទេ។
Thank you, Ai-san.
អរគុណ Ai-san ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For being by my side.
សម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
I used to imagine that waking up next to you
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃថាភ្ញាក់ឡើងនៅក្បែរអ្នក។
would be the greatest happiness.
នឹងក្លាយជាសុភមង្គលបំផុត។
But now...
តែពេលនេះ...
I've gotten greedier.
ខ្ញុំកាន់តែលោភលន់។
I want to build a future with you.
ខ្ញុំចង់កសាងអនាគតជាមួយអ្នក។
I can picture it.
ខ្ញុំអាចគូរវាបាន។
I can see it, too.
ខ្ញុំក៏អាចឃើញវាដែរ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
I...
ខ្ញុំ...
love you from the bottom of my heart.
ស្រឡាញ់អ្នកពីបាតបេះដូង។
I don't know if forever exists
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានជារៀងរហូតទេ។
but...
ប៉ុន្តែ...
can I believe in it?
តើខ្ញុំអាចជឿលើវាបានទេ?
Out of 10, what's my score?
ក្នុងចំណោម 10 តើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
An 8.
មួយ ៨.
Because I like the number 8.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​លេខ ៨។
For whatever led me to this person
អ្វីក៏ដោយដែលនាំខ្ញុំទៅរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
to all of this.
ទៅទាំងអស់នេះ។
I am so grateful.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Because I am sleepy in mornings.
ដោយសារតែខ្ញុំងងុយគេងនៅពេលព្រឹក។
Come on.
មក។
The two of them are waiting for us for breakfast.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងរង់ចាំយើងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I want to spend my mornings with you, too.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលព្រឹកជាមួយអ្នកដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Ah, I'm starving.
អា ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Teacher Ai, Kaishin-san.
លោកគ្រូ អៃ កៃស៊ីនសាន។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Looks like I don't even need to ask.
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
You two look so happy.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
As for me.
ចំពោះខ្ញុំ។
I'm the
ខ្ញុំជា
happiest person in the world.
មនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
No, I am
ទេខ្ញុំ
the happiest person.
មនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
Let's go have breakfast.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Yeah.
បាទ។
Happiness...
សុភមង្គល...
It's like a boat crossing the sea.
វាដូចជាទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រ។
Looking back at the passing by
ក្រឡេកមើលការឆ្លងកាត់
while gazing into the eyes of the person in front
ពេលសម្លឹងមើលទៅមុខមនុស្ស
rowing together toward an unknown future.
ចែវទូកជាមួយគ្នាឆ្ពោះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់។
No matter when
មិនថាពេលណាទេ។
we head toward an ocean vaster than today.
យើងឆ្ពោះទៅរកមហាសមុទ្រដែលធំជាងថ្ងៃនេះ។
Himeka-san.
ហ៊ីមេកាសាន។
I'm also happy, too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Hey, Fumi.
ហ៊ឺ ហ្វូមី។
We're dating now. When will you stop using honorifics?
យើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។ តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ប្រើ​កិត្តិយស​?
You two are dating?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប?
It was quite a journey.
វាពិតជាដំណើរមួយ។
It was a total ambush.
វាជាការវាយឆ្មក់ទាំងស្រុង។
Fumi's a wolf in sheep's clothing.
Fumi ជាឆ្កែចចកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
She almost had her way with me.
នាងស្ទើរតែមានផ្លូវជាមួយខ្ញុំ។
Almost had her way with you?!
ជិត​មាន​ផ្លូវ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ?!
- Oh, give me a break! - Way to go, Fumi!
- អូ, ឱ្យខ្ញុំសម្រាក! - ផ្លូវទៅ Fumi!